# Немного контекста...

Третье большое домашнее задание - здесь мы работали со строками и начинали изучать ООП - строки хранятся в нестатическом классе с полями и свойствами. В целом - кодстайл стал еще приятнее, комментарии подробные и по делу, декомпозиция с учетом требований ООП

# Сама задача

На вход поступает файл со строками, он должен располагаться рядом с .exe файлом проекта. Вводится название input файла (для примера есть файл input.txt), дальше запрашивается название output файла. Ответ выводится на экран и в файл вывода.

В библиотеке классов объявить класс MyStrings

- Поле класса – string[] _sentences.

- Конструктор c параметрами string str и char ch. В конструкторе создаётся массив
строк, состоящий из частей строки str, разделённых символом char. Полученный
массив строк связывается со ссылкой _sentences

- Свойство ABBR, возвращающее ссылку на массив строк. Каждая строка - аббревиатура
элемента массива, связанного с _sentences. Аббревиатуры строятся по принципу до
первой гласной включительно, например, Software engineering – SoE.

В основной программе, используя библиотеку классов, получить из файла те строки,
которые содержат предложения. Предложение состоит из слов, разделённых пробелами
(никаких символов кроме допустимых для слов и пробелов предложение не содержит).
Каждое слово – это последовательность символов латинского или русского алфавита, не
содержащая пробелов и каких-либо иных символов. Предложения отделены друг от друга
символом ‘.’ (точка). По полученной строке и символу-разделителю (точка) необходимо
построить массив объектов класса MyStrings. В выходной файл вывести на отдельных
строках исходную строку входного файла и через двоеточие, полученные из неё строки
массива MyStrings с соответствующими им аббревиатурами. 
