# Немного контекста
Наша последняя большая домашняя работа на курсе Архитектуры Вычислительных Систем. Это многопоточное приложение с использованием итеративного параллелизма. Запускать имеет смысл только через консоль, так как аргументы передаются только через неё - подробнее можно почитать в отчете в файле "ИДЗ4 Золотухин АВС 2024.pdf".

# Сама задача
Задача о Пути Кулака. На седых склонах Гималаев стоит
древний буддистский монастырь: Гуань-Инь-Янь. Каждый год в
день сошествия на землю боддисатвы монахи монастыря
собираются на совместное празднество и показывают свое
совершенствование на Пути Кулака. Всех соревнующихся
монахов первоначально разбивают на пары. Бои продолжаются
до выявления победителя. Монах который победил в
финальном бою, забирает себе на хранение статую
боддисатвы. Реализовать многопоточное приложение,
определяющего победителя. В качестве входных данных
используется массив, в котором хранится количество энергии
Ци каждого монаха. При победе монах забирает энергию Ци
своего противника. Новые пары образуются среди победителей
других пар в порядке завершения поединков. То есть, возможна
ситуация, когда бойцы, участвующие в поединке могут быстро
победить и начать биться с 20 другими, в то время как поединки
начавшиеся ранее, могут продолжаться. Причем длительное
время. Каждый поединок протекает некоторое случайное
время, которое пропорционально отношению энергии Ци
побежденного к энергии Ци победителя, умноженному на
поправочный коэффициент, позволяющий отслеживать
протекание поединка на экране дисплея (например, путем
умножения этого отношения на 1000 миллисекунд или другое
более удобное значение).
