## Немного контекста...
Это моё второе большое домашнее задание по C#. Здесь мы уже работали не с .txt, а с .csv таблицами с данными, в моем варианте - с базой данных хоккейных стадионов (пример файла лежит в папке с проектом). Относительно прошлой работы здесь еще более качественная декомпозиция по классам с методами, пользовательский интерфейс в консоли через цифры и еще больше муторной работы с обработкой исключений при вводе данных с консоли и из файла. В целом работа получилась масштабная и легла в основу большинства следующих больших домашек

## Сама задача
# Разработать приложение со следующими возможностями:

1. Запросить у пользователя абсолютный путь к файлу с csv-данными. Допустимый формат
данных в файле определён индивидуальным вариантом. Для получения данных из файла
использовать метод Read класса CsvProcessing из библиотеки классов.

2. После получения данных из файла предоставить пользователю экранное меню (пример см. ниже), пункты которого отвечают за манипуляции с файлом и его данными: - выборка по значениям полей, указанным в индивидуальном варианте (таблица 1, столбец 3). Для организации выборки использовать методы класса DataProcessing из библиотеки классов. Конкретные значения полей для организации выборки получать от пользователя. Результат выводить на экран в табличном, читаемом виде. Если результат пуст, то оповещать пользователя.

- сортировка по значениям полей, указанным в индивидуальном варианте (таблица 1, столбец 4). Для организации сортировки использовать методы класса DataProcessing из библиотеки классов. Результат сортировки выводить на экран в
табличном, читаемом виде.

- сохранение результатов выборок и сортировок в csv-файле при помощи
перегруженных методов Write класса CsvProcessing (правила работы с
содержимым файла уточнены в разделе «Библиотека классов»). Требуется
использовать в работе обе перегрузки: для записи одной строки – одну, для записи
массива строк – вторую. Структура файла, т.е. набор полей, должны быть
идентичны исходному, включая заголовки. Разрабатываемое консольное
приложение должно без ошибок загружать данные из любого созданного ей
файла. Имя файла и необходимость сохранения данных запрашивать у
пользователя после вывода данных на экран. Сохранять файл рядом с исполнимым
файлом консольного приложения. Если пользователь указал некорректное имя
файла, то оповещать его и запрашивать повторный ввод.

3. Реализовать обработку всех исключительных ситуаций, которые могут возникать при
работе с вызываемыми методами, включая методы разрабатываемой в рамках КДЗ
библиотеки.

# Требования к классам:
1. Класс CsvProcessing: содержит методы для чтения и записи данных в csv файл. Для
хранения пути к файлу в классе использовать статическое поле fPath, к данным этого поля
обращаются все методы:

- Метод Read возвращает массив строк (string[]) файла, доступного по fPath. Если файл
отсутствует, или его структура не соответствуют варианту, то метод выбрасывает
исключение с типом ArgumentNullException.

- Метод Write отвечает за запись данных в файл и имеет две перегрузки:
o Метод с параметрами: строкой (string) и путём к новому файлу nPath. Метод
дописывает (не стирая уже записанные в файл данные) в конец файла данные
из параметра-строки после последней строки, если файл по nPath уже
присутствует на диске. Если файл отсутствует, то он должен быть создан по
указанному пути. Файлы, путь до которых указан некорректно, метод не
создаёт, продумайте и реализуйте самостоятельно вариант программного
оповещения для вызывающего кода.
o Метод с параметром массивом строк (string[]) записывает новые данные,
переданные в параметре массиве строк в уже существующий по пути fPath
файл, стирая его исходное содержимое. Если файл по пути fPath отсутствует, то
он должен быть создан по указанному пути. Файлы, путь до которых указан
некорректно, метод не создаёт, продумайте и реализуйте самостоятельно
вариант программного оповещения для вызывающего кода.

2. Класс DataProcessing содержит методы для работы с данными, полученными из файла: методы
получения выборок, указанных в таблице 1, в столбце 3 и методы сортировок по данным полей,
указанных в столбце 4. Способ упорядочения также указан в столбце 4 таблицы 1.